[المرجع]
[ED] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1011 "اختيار النباتات البرية والكمامات (الجزء الأول)" هيا ، والعسل.
لقد كنا نسير لفترة من الوقت.
هل نحن هناك بعد؟
أين هذه الفيلا التي اشتراها لنا عمك الثري كهدية زفاف؟
فوكيكوشي توجي (42)
كن صبورا. نحن تقريبا هناك.
زيندا مايكا (38)
كما أخبرتني في ذلك اليوم ، تأكدت من أنه باسمك.
لا تقلق،
حبيبي.
لقد وصلنا.
أنا متحمس جدا.
توقف عن مضايقتي ودعني أراها يا عزيزتي.
لا.
سأزيل يدي الآن ، لكن أبقي عينيك مغلقة ، حسنًا؟
حسنا.
الآن افتح عينيك وخذ نظرة جيدة.
هذا المنزل ...
هذا صحيح.
إنها الفيلا التي بنيتها بالمال الذي خدعته من نساء غبيات مثلي.
عش الحب الذي كنت تشاركه مع بعض العاهرة.
ليس الأمر كذلك معها.
Y-لقد حصلت على كل شيء خاطئ ، والعسل.
يا له من عار.
أعذارك لن تصل إلى أذني.
اصنع كل الأعذار التي تريدها في الآخرة.
وداعا حبيبي.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
يذهب المباحث بويز لاختيار النباتات البرية
وتواجه قضية في غابات غونما!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اختيار النباتات البرية والملابس (الجزء الأول)
"اختيار النباتات البرية والكمامات ، الجزء الأول!"
محطة TR Minanokami يجب أن تكون منهكة من رحلتك الطويلة.
محطة مونما لمحافظة مينوكامي مرحبا بكم في محافظة غونا.
لابد أنها كانت رحلة طويلة من طوكيو.
لم يكن سيئا للغاية.
هل أنتم أطفال بخير؟ أنت لست متعبًا جدًا؟
أنا بخير تماما.
أنا جائع قليلاً ، رغم ذلك.
دعونا نختار بعض النباتات البرية اليوم.
هذا صحيح.
شكرا لقدومك لمقابلتنا اليوم ، Zenda-sensei.
حتى أنك أحضرت سيارة.
لا بأس.
استخدمت مدرستي الابتدائية هذا الجبل لفصلنا الخارجي.
يأتي موصى به للغاية.
علاوة على ذلك ، أنا متحمس لأن هذه هي وظيفتي الأخيرة كمدرس.
ماذا؟ وظيفتك الأخيرة؟
هل تستقيل؟
نعم. أنا في الواقع سأتزوج.
في الواقع ، لقد توقفت بالفعل الأسبوع الماضي.
تهانينا.
شكرًا لك.
مهلا.
نحن نأخذ هذه السيارة ، أليس كذلك؟
هل يمكننا الدخول؟
انطلق.
أولا.
هاه؟ هناك شيء على المقعد.
يبدو وكأنه صناديق كرتون غير مجمعة.
أوه ، أنا آسف.
لقد نسيت أن صناديق نقل الورق المقوى الخاصة بي كانت لا تزال في سيارتي.
هل تمانع في وضعها ضد النوافذ؟
حسنا.
الجميع في ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم دعنا نذهب.
أنا أرى.
مدرستك لديها السنة الأولى والثانية حضور الفصول في الهواء الطلق معا.
نعم.
لهذا السبب أحضرنا بعض الأطفال معنا اليوم للتحقق من الأمور مسبقًا.
أردنا أن نرى كيف سيستجيبون للموقع.
اخترنا خمسة أطفال أبرياء بشكل استثنائي.
أنا متحمس جدا.
أنا أيضا. أنا أرى.
على أي حال ، أليس بهذه الطريقة الكثير من الورق المقوى؟
إنهم يغطون الزجاج الأمامي الخلفي.
هناك الكثير من المنازل باهظة الثمن.
تبدو مثل الفلل.
بلى.
هذه المنطقة بها الكثير من منازل الإجازات ، أليس كذلك؟
نعم.
على الرغم من أنه ليس لديهم علاقة بنا أيها الشعب المشترك.
حسنًا ، يمكنك الخروج الآن.
حسنا.
انها جميلة جدا!
الهواء هنا لطيف أيضًا.
أراهن أننا سنكون قادرين على اختيار الكثير من النباتات البرية هنا.
دعونا نختار مجموعة كاملة ونحولها إلى تمبورا.
بلى.
انتظر.
طالما أننا هنا ،
لماذا لا نلتقط صورة للاحتفال بهذه المناسبة؟
فكرة جيدة.
جاهز؟ ما هو واحد زائد واحد؟
اثنان.
ربما يجب أن يكون لدينا مدرب مخصص لكل مجموعة.
نعم.
ربما شعرت بالحماس الشديد.
أنا عطشان نوعا ما.
أوه ، صحيح. تركت المشروبات التي أحضرتها في السيارة.
سأذهب للحصول عليها.
سوف نساعدك.
لا ، يجب أن نحصل على مساعدة الأطفال.
اسمك يوشيدا سان ، أليس كذلك؟
هل يمكنك مساعدتي في الحصول على المشروبات؟
نعم بالتأكيد.
حسنًا ، يوشيدا سان.
هل يمكنك أخذ هذه الحقيبة للآخرين؟
حسنا.
هوب.
Zenda-sensei ما هذا؟
أعتقد أنني أسقطت أذني.
نرى؟ هذا واحد.
سأساعدك في البحث عنها.
آسف لذلك. شكرًا لك.
أيومي يستغرق وقتا طويلا.
ماذا تفعل هي وزيندا سنسي؟
أنا مقيد هنا.
تغير اتجاه الريح فجأة.
هذا ... هذه الرائحة ...
دم؟
ما هذا؟
ربما مات منذ حوالي خمس أو ست ساعات.
نظرة.
هناك مسارات وراء الشجرة كما لو تم جر شيء ما.
لم يكن هذا الجسد هنا عندما خرجنا من السيارة.
يجب أن يكون شخص ما قد نقل الجسم هنا بينما كنا نختار النباتات البرية.
لكن من وضعها هنا ولماذا؟
مرحبًا كونان.
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
لا. أنت تمزح.
حبيبي. حبيبي!
حبيبي!
د- حبيبي؟
الضحية هي فوكيكوشي توجي سان ، 42 سنة.
إنه رئيس شركة عصرية لتكنولوجيا المعلومات.
هل هذا صحيح؟
نعم.
مفتش واحد في مقاطعة يامامورا ميساو غونما
وحدث أن كنت في الموقع الذي تم اكتشاف الجسم ،
زيندا مايكا سان ، خطيبة الضحية.
نعم. كان من المفترض أن نتزوج الشهر المقبل.
لماذا يجب أن يموت ؟ !
من سيفعل شيئًا فظيعًا جدًا ؟ !
يرجى القبض على قاتله في أقرب وقت ممكن!
هذا ما تقوله الآن ، لكن ...
ماذا؟
ربما غيرت رأيك في الزواج منه وقتله وتركت الجسد هنا.
ربما كانت خطتك للعمل متفاجئًا
عندما اكتشفه الأشخاص الذين دعوتهم لاختيار النباتات البرية.
لا ...
هذا غير ممكن.
عندما وصلنا ، لم يكن الجسد هنا.
صحيح ، واكاسا سنسي؟
نعم.
عندما وصلنا ، أعتقد أننا أخذنا صورة أمام السيارة للاحتفال بهذه المناسبة.
طالما أننا هنا ،
لماذا لا نلتقط صورة للاحتفال بهذه المناسبة؟
فكرة جيدة.
جاهز؟ ما هو واحد زائد واحد؟
اثنان!
يمكنك التحقق من الصورة لاحقًا.
لكن بينما كنتم جميعًا مشتتين باختيار النباتات البرية ،
ربما استعادت الجسد الذي أخفته في الأشجار.
هذا غير ممكن.
كان Zenda-sensei معنا طوال الوقت.
هل حقا؟ طوال الوقت؟
بلى.
حقا حقا؟
عدنا إلى السيارة معًا للحصول على المشروبات.
أسقطت قرانها بجانب السيارة ، لذلك بحثنا عن ذلك حتى كانت أيدينا مغطاة في الطين.
صحيح ، سنسي؟
نعم.
وإلى جانب ذلك ، لديك دائمًا أشياء سخيفة لتقولها.
من فضلك لا تعطل التحقيق بملاحظاتك المجنونة مرة أخرى.
اخرس!
إذا لم تشاهد أطفالك لهجتك ،
على الرغم من أنك اكتشفت الجسد ،
سأطردك من مسرح الجريمة.
آسف نحن لا نعرف كيفية إبقاء أفواهنا مغلقة.
أنت على حق.
عندما التقطت هذه الصورة ، لم يكن هناك جسد هنا.
هذا ما كنا نخبرك به.
شخص ما ترك الجسم بجانب تلك الشجرة بينما كنا نختار النباتات البرية.
ولكن هناك الكثير من الأشجار المماثلة التي تنمو في هذه المنطقة.
ربما أوقفت سيارتك في البداية في موقع مشابه جدًا.
وبينما كنت مشتتا ،
تركت الجسد هنا وحركت السيارة.
أنا لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
ربما فعلت ذلك عندما ذهبت للحصول على المشروبات أثناء اختيار النباتات البرية.
قلت لك ، كنت معها عندما حصلنا على المشروبات.
لم يحرك Zenda-sensei السيارة.
ولم نسمع صوت محرك السيارة.
الشيء الوحيد الذي فعله زيندا سنسي هو فتح الباب الخلفي
وأخرج أكياس المشروبات من السيارة.
وإلى جانب ذلك ، لم نشم أي شيء عندما وصلنا إلى هنا.
هذا صحيح. عندما يموت الناس ، فإنها تنتج رائحة بوتري غريبة.
في الواقع،
يعتمد ذلك على الجسم المحدد وأين تبقى ،
ولكن عموما الجثث لا رائحة إلا بعد يومين خلال الصيف ،
أو أربعة أيام في الشتاء.
لا رائحة الآن ، أليس كذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أنت على حق.
أنت تعرف الكثير عن الجثث.
أوه ، لقد رأيته في دراما معلقة الليلة الماضية.
تقصد "قتل الله الرعد" ، أليس كذلك؟
الشخص الذي تقطعت فيه الزوجة الرهيبة زوجها حتى الموت.
هل هذا ما حدث؟
معذرة المفتش يامامورا.
هل وجدت شيئا؟
لقد وجدت كمية كبيرة من بطاقات العمل داخل جيب سترة الجسم.
حسنًا ، بالطبع لديه بعض.
بعد كل شيء ، كان رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات.
أنا متأكد من أنه يلتقي بالكثير من الناس.
وجدنا عدة بطاقات عمل ليست خاصة به.
أعداد كبيرة من كل منها أيضًا.
ماذا قلت؟
تادانو هاجيما أوسوي رويتا كوغو ميشيو سيغاوا ريكوكي
هذا بالتأكيد غريب.
لماذا كان من الضروري بالنسبة له أن يحمل الكثير من بطاقات الأعمال التي لم تكن له؟
ربما كان يفعل شيئًا
الذي طلب منه تغيير اسمه أو مهنته اعتمادا على من كان يجتمع.
مثل المحقق الذي يفترض ألقاب مختلفة من أجل الحصول على المعلومات ،
أو جاسوس يصبح أشخاصًا آخرين من أجل الاندماج بشكل أفضل.
أو conman الذي يفترض هويات مختلفة من أجل خداع الناس بسهولة أكبر.
كونمان؟
هل يمكن أن يكون؟
هذا هاتفي.
مرحبا ، هذا يامامورا.
ماذا؟ هل حددت الجسد من وجهه؟
تزوير الزواج؟
Fukikoshi-san كان يرتكب تزوير الزواج؟
نعم.
لقد أرسلنا وجه الجسد إلى مقر شرطة جونما ، وحصلنا على ضربة.
مطلوب للاحتيال المرتكب في منطقة واسعة
أوروما شيجيفومي هذا الرجل هو فنان يخدع الذي خدع النساء في جميع أنحاء البلاد من مبالغ كبيرة من المال. كان اسمه الحقيقي أوروما شيجيفومي.
كما ارتكب العديد من حالات الغش في محافظات أخرى.
يبدو أنه مجرم مطلوب.
من بعض النواحي ، كان هذا شيئًا جيدًا بالنسبة لك.
حدث ذلك قبل أن تتزوج من رجل مطلوب.
لا يوجد شيء جيد في هذا.
كم تعتقد أنني أعطيته؟
عندما ذهبنا لشراء خاتم الخطوبة هذا ،
قال إنه ليس لديه أي أموال عليه ، لذلك دفعت ثمنها.
هل حقا؟ هذا مؤسف.
شيء غريب بالتأكيد.
أطراف الأصابع القذرة على يدها اليسرى ترتدي الخاتم
يمكن تفسيره بالبحث عن القرط الذي أسقطته.
ولكن على الرغم من أن أطراف الأصابع على يدها اليمنى ليست قذرة بشكل خاص ،
لديها الأوساخ من داخل ذراعها على طول الطريق حتى مرفقها.
كيف حدث ذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ، عندما وجدنا الجسد ،
كانت زيندا سان وأيومي تشان بجانب السيارة.
كلاهما كانا بالقرب من الإطار الأمامي.
ماذا تفعل يا أيومي تشان؟
أنا أبحث عن كلوفر من أربع أوراق.
كلوفر من أربع أوراق؟
بلى. لقد وجدت واحدة في وقت سابق أثناء البحث عن خاتم Zenda-sensei ، بجوار هذا الإطار مباشرة.
سأساعدك في البحث عنها.
آسف لذلك. شكرًا لك.
إنه كلوفر من أربع أوراق.
يوشيدا سان؟
هل وجدت قرني؟
لا ليس بعد.
ثم هل يمكنك النظر هناك؟
حسنا.
حسنًا ، إذن.
سنساعدك في البحث عنها.
دعونا جميعا نبحث عن ذلك معا.
شكر.
إنه ليس هنا.
لا يمكنني العثور عليه أيضًا.
هل أنت متأكد من أن لديها أربع أوراق؟
بلى. أعلم أنني رأيته.
لماذا لم تختاره عندما وجدته؟
كنت مشغولاً بالبحث عن خاتم Zenda-sensei بعد ذلك.
علاوة على ذلك ، ألا يقولون إن حمل كلوفر من أربع أوراق من المفترض أن يجلب لك حظًا سعيدًا؟
أفترض.
يقولون ذلك.
لذلك أردت أن أعطيها لزيندا سنسي.
أنا متأكد من أنها صدمت أن الرجل الذي كان من المفترض أن تتزوج مات.
ويبدو أنه كان شخصًا سيئًا ، ويبدو أنها تراجعت حقًا عن ذلك.
لذلك أردت أن ابتهج لها.
أنا أرى. إنه مثل سحر الحظ الجيد.
ثم علينا أن نجد ذلك.
لا تحصل على متحمس جدا وخطو بطريق الخطأ على ذلك.
بلى.
سحر حظ سعيد.
سحر حظ سعيد ...
"أسقف من جانبك يقوم بتحركات ذكية."
هل ستظل تقتلني بغض النظر؟
هذا الأحمق ...
أحمق ...
واكاسا سنسي؟
هل أنت بخير يا واكاسا سنسي؟
نعم.
لقد كنت أشعر بقليل من فقر الدم مؤخرًا.
لقد استيقظنا مبكرًا هذا الصباح.
غطت عينها الآن.
يجب أن تتلف عينها اليمنى.
مفتش.
المفتش يامامورا.
ما هذا؟
اتبعنا المسارات التي تركها الجسم تم جرها.
قادتنا إلى فيلا عبر الغابة.
فيلا؟
يبدو أنها تنتمي إلى ضحية القتل.
ماذا؟
أنا - على أي حال ، من فضلك تعال معي.
حسنا.
هل قام شخص ما بتحريك الجسم حقًا بينما كنا نختار النباتات البرية؟
الأوساخ على ذراع زيندا سان اليمنى غريبة.
وكذلك جميع صناديق الورق المقوى في سيارتها.
ثم هناك البرسيم أربع أوراق أيومي تشان فقدت المسار من.
معاينة الحلقة
انتظر دقيقة.
لكن إذا كان لديهم الوقت للقيام بذلك ، ألن يفروا من المشهد؟
أنا أخبرك ، لقد أصيبوا بالذعر.
كما لو كان السحر ، جعلوا هذا الجسم يظهر.
الصورة تساوي ألف كلمة.
لماذا لا نجري تجربة؟
اختيار النباتات البرية والكمامات (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هو "اختيار النباتات البرية والكمامات ، الجزء الثاني!"
سحر محظوظ
تلميح كونان التالي.
سحر محظوظ!
ما نوع السحر الذي حصلت عليه؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
الأداء الأكاديمي. الصحة.
زيادة الشهية.
ما زلت لم تنته من الأكل؟